Nên tôi nhấn nút Tiếp theo, và nó nói mọc với Pi.
Nên tôi cần đăng ký hoặc đăng nhập.
Nên tôi chọn đăng nhập vào sử dụng tài khoản Google của mình, đúng không?
Và tôi chọn cái này.
Hãy chọn một tài khoản để tiếp tục tải AI cá nhân của bạn.
Và tôi đợi.
Vì vậy, nó nói Google sẽ cho phép pi của bạn AI cá nhân
truy cập những thông tin này.
Tiếp đi.
Vì vậy, như bạn thấy, nó nói hi, tôi pi một vài điều đầu tiên.
Vậy pi nên gọi anh là gì?
Tôi có thể nhập tên mình, phải không?
Tôi nói là ma.
Và tôi 18 tuổi hoặc hơn.
Tôi vừa nói pi có thể là công cụ thích hợp cho trẻ em.
Nhưng như các bạn thấy, khi chúng tôi đăng ký,
Nó đòi hỏi chúng ta phải 18 tuổi hoặc lớn hơn.
Nhưng vấn đề là, phải, khi tôi nói,
Ý tôi là phụ huynh, phụ huynh, hướng dẫn cách sử dụng cho trẻ em.
Vậy là bố mẹ đăng nhập, bố mẹ đăng ký.
Và sau đó họ đưa nó cho con cái của họ
để làm việc đặc biệt hay gì đó.
Vì vậy, tôi click tiếp tục.
Và tôi đang chờ.
Và như bạn thấy, nó nói, điều đầu tiên,
chọn cách tôi nên nói.
Vì vậy, đây là những giọng nói overs.
Đây là những giọng nói mà chúng ta có thể dự đoán, chỉ cần có.
Vì vậy, mỗi một khi bạn click, bạn sẽ nhận được một giọng nói khác nhau
Nói chuyện, phải không?
Ý tôi là, anh phải làm thế.
Được rồi, nó không hoạt động.
Sao cũng được.
Tôi nhấn, tôi sẽ làm sau.
Đầu tiên, chọn đi. Vậy là xong.